Dragon Ball Super!
Apa pun yang kaulakukan,
takkan bisa mengalahkanku.
Tak bisa mengalahkanmu?
Jangan membuatku tertawa!
Akulah yang terkuat di seluruh Alam Semesta!
Akan kukalahkan si kurang ajar Jiren itu!
Sebentar lagi akan dimulai!
Turnamen yang mempertaruhkan
nasib setiap Alam Semesta.
Para petarung dari Alam Semesta Ketujuh
bertarung melawan petarung gabungan dari Alam Semesta Ketiga, Anilaza.
Goku dan teman-temannya bertarung sengit melawan serangan dari Anilaza.
Oh, tidak!
Ap--?!
Sisanya kuserahkan padamu.
Apa yang kaulakukan?!
Kau sangat menyukai
lawan yang gila seperti ini, 'kan?
No. 18!
Dan akhirnya, No. 18 keluar arena.
Goku dan teman-temannya berjuang bersama mengalahkan sang musuh kuat, Anilaza.
Dan lalu, Alam Semesta Ketiga pun dilenyapkan.
Terima kasih atas kerja kerasnya, sampai jumpa.
Dan yang tersisa hanyalah Alam Semesta Ketujuh dan Alam Semesta Kesebelas.
Alam Semesta manakah yang akan bertahan?
Berapa kali pun dicoba, hasilnya akan tetap sama.
Kurasa tak begitu.
Tirai dari puncak pertarungan pun akhirnya terbuka.
Demi Harga Diri!
Tantangan Vegeta untuk Menjadi yang Terkuat!
Demi harga diri!
Tantangan Vegeta untuk menjadi yang terkuat!
Tinggal sembilan menit lagi,
kami serahkan pada kalian.
Mereka berjuang dengan baik ya,
Alam Semesta Ketujuh dan Kesebelas.
Siapa yang akan menang, ya?
Siapa ya yang akan menang?
Mengenai itu, masih belum bisa diketahui,
namun tempat duduk jadi banyak yang kosong, ya.
Oh iya, benar juga, ya.
Kita beginikan saja.
Ada apa?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa?!
Apa yang terjadi?
Ha-Halo!
Halo.
Apakah Anda tak keberatan, Yang Mulia Zen-Oh?
Bagus juga!
Semuanya berkumpul, ya!
Aduh, duh, kita jadi sedekat ini, ya.
Aduh, duh, kenapa kau berada di tempat duduk Alam Semesta Ketujuh?
Karena Alam Semesta Keenam sudah tak ada,
jadi sebaiknya ikut Alam Semesta Ketujuh saja,
Waktu Turnamen Kekuatan
sebentar lagi akan habis.
Hanya satu alam semesta yang akan bertahan.
Dua alam semesta yang
berhasil melangkah sejauh ini ...
... bukan hanya karena mereka kuat semata.
Mereka mempertimbangkan apa yang mereka
butuhkan untuk bisa tetap bertahan.
Meski begitu, juga ada faktor lain, sih.
Sebentar lagi akan dimulai.
Pertarungan melawan yang
terkuat di seluruh alam semesta.
Benar-benar tindakan yang bodoh.
Wah, kau itu benar-benar kuat, Jiren.
Tanganku sampai bergetar!
Son Goku, kenapa kau ingin jadi lebih kuat?
Entahlah.
Aku cuma ingin jadi lebih kuat saja!
Begitu rupanya.
Kau tidak tahu alasannya.
Kau juga ingin jadi lebih kuat, 'kan?!
Aku mencari sesuatu yang
ada di balik batas kekuatan.
Kita berarti sama.
Aku juga ingin jadi lebih kuat dari sekarang!
Son Goku dan Jiren.
Hasil dari pertarungan mereka yang
akan menentukan pertandingan ini.
Ingin lihat pertarungan
mereka lebih dari ini!
Aku ingin lihat lagi!
Kami ingin lihat!
Baiklah, mari mulai babak keduanya!
Jiren, tunjukkan kekuatanmu padaku!
Hei, Vegeta!
Curang kau!
Kau tidak akan bisa mengenaiku!
Maaf, tapi aku ini tercepat
di seluruh alam semesta.
Jadi, kemampuan utamamu adalah kabur, ya.
Sepertinya kau sudah ingin mati lagi.
Toppo adalah seorang petarung veteran
yang Ayah pun pernah kewalahan melawannya.
Hati-hati jangan sampai
tertangkap tangannya yang besar!
Iya, baik.
Kemarilah!
Tinjuku yang akan menghabisimu!
Aku belum pernah merasakan
energi sekuat dan seberat ini.
Tapi ...
... akulah yang akan mengalahkanmu
dan mendapatkan Super Dragon Ball!
Sekarang giliranku!
Keras kepala sekali.
Aku sudah bisa membaca ...
... seranganmu!
Vegeta!
A-Apa?!
Dia menerobos energinya Jiren!
Luar biasa!
Kau memang hebat, Vegeta.
Saat pukulan kecepatan tinggi
itu membuat Goku terlempar,
dia memilih untuk mengamati gerakan Jiren.
Kalau tidak begitu pertarungan
ini tidak akan menghibur.
Alam Semesta Kesebelas itu,
mereka bertingkah sok hebat.
Bagus!
Ini menyenangkan!
Vegeta mendesaknya!
Wah, wah!
Ada apa, Jiren?!
Dia berhasil mengunggulinya?
Kalian pasti sudah buta, Alam Semesta Ketujuh.
Mungkin ....
Mungkin apa?
Dengan bertarung melawan Jiren,
Vegeta berusaha mencapai kekuatan itu.
Insting Ultra.
Begitu ya, cara dia berusaha
menghindari serangan tadi ....
Saat melawan Kakarot,
kau jauh lebih cepat dan kuat!
Vegeta!
Ini gawat!
Kalau terus begini, dia
akan keluar dari arena pertarungan!
Bagus, teruskan!
Vegeta terdorong!
Dia dalam masalah besar!
Vegeta!
Sampai kapan kau akan
terus berlari-lari seperti itu?
Trik yang kuno.
Dengan serangan seperti ini, tentu
kau tidak bermaksud untuk mengalahkanku, 'kan?
Ekor ini cukup berguna, 'kan?
Ekormu juga sangat berguna untukku!
Apa hanya seperti ini kekuatanmu?!
Pukulanku akan menghancurkan
tubuhmu hingga berkeping-keping!
Dasar pengganggu ....
Ka ... me ....
Ha ... me ....
Ha!
Apa hanya seperti itu kekuatanmu?
Sekarang giliranku.
Bersiaplah!
Bagus sekali!
Bagaimana, Alam Semesta Ketujuh?!
Dibandingkan dengan petarung kalian, kekuatan kami jauh lebih kuat!
Semuanya akan baik-baik saja, Tuan Beerus.
Mereka takkan membiarkan
semuanya berakhir seperti ini.
Serangan tadi mungkin akan
menyulut kekuatan Vegeta.
Vegeta, kau baik-baik saja?
Setelah semua serangan tadi bahkan dia masih belum kehabisan stamina!
Sialan, dia benar-benar kuat!
Kau takkan pernah bisa mengalahkanku.
Apa?!
Tinjumu terlalu sombong.
Sama sekali tidak ada
ketulusan dalam caramu bertarung.
Apakah hanya itu yang ingin kau katakan?
Memang benar aku sombong!
Tapi, bagiku justru itulah
kebanggaanku sebagai orang Saiya!
Aku takkan pernah mengalahkanmu?
Jangan membuatku tertawa!
Aku takkan pernah menyangkal diriku sendiri!
Kakarot boleh saja memiliki insting ultra, tapi ....
Aku akan mengalahkanmu
dengan caraku sendiri, Jiren!
L-Luar biasa, Vegeta!
Tak kusangka kekuatanmu
bisa meningkat sejauh ini.
Peningkatan kekuatan ini ....
Bagaimana bisa kekuatannya meningkat
sejauh itu dari yang sebelumnya?!
Bagaimana bisa?
Apakah ini kekuatan dari orang Saiya?
Karena Jiren menjatuhkan harga diri Vegeta,
akhirnya dia membangunkan
kekuatan di dalam dirinya.
Cahayanya terang sekali.
Vegeta menjadi semakin kuat.
Jiren!
Setelah semua yang kau katakan padaku,
kau takkan menghindari serangan ini, 'kan?!
Serang saja!
Ayo, Vegeta!
Kalahkan Jiren dengan serangan itu!
Final Flash!
Berhasil!
Serangan langsung.
Jiren ....
Rasakan itu!
Ksatria Saiya terkuat
di Alam Semesta ini adalah ....
Vegeta!
Seranganmu yang barusan lumayan juga.
Dia melampaui kekuatan dari lawan-lawannya.
Memang begitulah Jiren!
Serangan Vegeta sama sekali tak mempan.
Jiren luar biasa, ya.
Vegeta!
Jiren yang luar biasa.
Apakah Vegeta akan dikalahkan?
Ksatria Alam Semesta Kesebelas melanjutkan
permainannya melawan Alam Semesta Ketujuh.
Momen yang menentukan
takdir semuanya semakin mendekat.
Alam Semesta manakah yang akan bertahan?
Halo, ini aku, Goku!
Pertaruhanku melawan Jiren gagal
dan aku berada dalam bahaya.
Tapi, di saat itu juga Vegeta membangunkan
kekuatan luar biasa yang melampaui Super Saiya Blue!
Bagus, serang Jiren dengan seluruh kekuatanmu!
Selanjutnya di Dragon Ball Super:
Mengerahkan seluruh
kekuatan dengan jiwa dan raga!
Goku dan Vegeta!
Jangan sampai melewatkannya, ya!